Tampaknya badai telah berlalu.
Warga New York, musim yang tinggi,
7 inchi air hujan semalam.
Angin kencang dan banjir di beberapa
area membuat warga New York terdampar.
Kru kota masih bekerja pagi ini.
Mereka berusaha kembalikan listrik
ke beberapa area di lingkungan itu.
Berita baiknya, hari ini harusnya cerah
dengan derajat paling rendah 60an.
Cuaca buruk beberapa minggu terakhir.
Jadi keluarlah, nikmati sinar matahari,
pergi ke taman, keluar jika kau bisa,
karena tidak akan berlangsung lama.
Apa yang sedang kau lakukan, John?
-Menatapmu.
-Kemarilah.
Apa kau masih merekam?
Hanya sebuah perayaan...
Sudah lama.
Turut berduka.
-Bagaimana keadaanmu?
-Aku terus bertanya ""Kenapa dia?""
Tak ada ritme atau
alasan dalam hidup ini.
Hari-hari seperti hari ini
bertebaran di antara yang lain.
-Apa kau yakin?
-Jangan salahkan dirimu.
Apa yang sebenarnya kau
lakukan di sini, Marcus?
Hanya memeriksa seorang teman lama.
Selamat tinggal, John.
-John Wick?
-Ya.
Tolong tanda tangan di sini.
-Dan penanya.
-Maaf.
-lni. Selamat malam.
-Terima kasih.
""John, maaf aku tak
bisa berada bersamamu.
""Tapi kau masih butuh sesuatu,
seseorang, untuk mencintai.
""Jadi mulailah dengan ini.
Karena mobil itu tak termasuk.
""Aku mencintaimu, John. Penyakit ini
menyelimuti kita untuk waktu yang lama,
""dan sekarang karena aku telah temukan
kedamaianku, temukanlah kedamaianmu.
""Hingga hari itu, teman baikmu, Helen.""
Hei.
Daisy.
Tentu saja.
Hei.
Ayo.
Aku bangun. Aku bangun.
Hei!
Oh. Benar.
Apa?
Kita akan pergi
belikan kau makanan nanti.
Kendaraan keren.
Mustang. Boss 429.
-Dia tahun "70?
-"69.
-Mobil yang indah.
-Terima kasih.
-Berapa?
-Maaf?
-Berapa harga mobilnya?
-Dia tidak dijual.
Oh, aku suka anjing.
-Semua ada harganya, jalang.
-Tidak jalang yang ini.
Dia pikir siapa dirinya?
Semoga harimu menyenangkan, tuan.
Baik, ayolah.
Apa kabarmu?
Kau harus buang air?
Di mana kunci mobilnya?
Bungkam anjing itu!
Temukan kuncinya.
lni. Aku menemukannya.
Tidur yang nyenyak, jalang.
Kurasa aku akan
menyimpan yang satu ini!
Yo, Aurelio!
Aku ingin sebuah nomor VlN
baru dan surat-surat bersih.
Dari mana kau dapat mobil itu?
Apa ada di sini?
Tadinya.
-Aku bertanya dari mana kau
mendapatkannya? -Siapa yang peduli?
-losef Tarasov yang mencurinya.
-Putranya Viggo.
Ya.
Baik, pergi dari sini. Keluar
dari bengkelku. Keluar sekarang.
Apa kau sudah gila, Aurelio?
Karena kau adalah milik kami.
-Apa katamu? Apa yang kau
katakan padaku? -Kami memilikimu.
Kau tak memilikiku, bocah.
Aku bekerja dengan ayahmu, paham?
Pemilik mobil itu,
kau membunuhnya atau apa?
Tidak. Aku yakin telah
membunuh anjingnya.
Kau bunuh anjingnya? ltu yang
kau lakukan? Kau bunuh anjingnya?
-Ya...
-ltu hal gila, bung.
Aw, lihatlah dirimu.
ltu bagus.
Kau masuk ke bengkelku dan
menodongkan senjata padaku.
ltu bagus, bung.
Ayolah!
Sekarang, entah kau membunuhku
sekarang atau keluar dari bengkelku!
Viggo takkan menyukai ini.
Bagaimana kau tahu apa yang
disukai atau tak disukai Viggo?
Kuberitahu sesuatu,
dia akan mengerti.
Kau akan terima balasannya,
pria tua!
Kurasa kami akan membawa
bisnis kami ke tempat lain.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku butuh sebuah mobil.
Aurelio berbicara.
Kudengar kau memukul putraku.
-Ya, pak, benar.
-Dan boleh aku tanya kenapa?
Ya. Karena dia mencuri mobil milik John
Wick, pak. Dan membunuh anjingnya.
-Viggo?
-Ya?
Mereka telah setuju
dengan persyaratanmu.
Maksudku, kau tak memberikan
mereka banyak pilihan, bukan?
Selamat.
Pak?
Apa kau sudah bertemu putraku?
Bagaimana perjalananmu, nak?
Kita takkan mendengar kabar
dari mereka dalam waktu dekat.
Atau selamanya.
ltu jaket yang bagus.
-Terima kasih.
-Ya.
Bersihkan itu.
Haruskah aku pergi?
-Viggo, bahasa lnggris. Ayolah...
-Tetap tinggal, sial!
-Apa yang kulakukan?
-Kau mengacau.
Kami lakukan perintahmu.
Tak ada yang melihat apapun.
Aku tidak membicarakan kota Atlantis.
Lalu apa? Maksudmu Aurelio?
Aku memang mencuri sebuah mobil!
-Aw, sial, Viggo! Baik, aku akan pergi.
-Kau tetap di situ!
Bukan perbuatanmu, nak,
yang membuatku begitu marah.
-Tapi kepada siapa kau melakukannya.
-Siapa? Bukan siapa-siapa!
Bukan siapa-siapa itu...
adalah John Wick.
Dia dulu adalah rekan kita.
Mereka memanggilnya Baba Yaga.
-Si Boogeyman?
-John bukanlah si Boogeyman.
Dia adalah orang yang kau utus
untuk membunuh Boogeyman.
John pria yang fokus,
berkomitmen,
tekad kuat.
Sesuatu yang tidak kau ketahui.
Aku pernah melihatnya
membunuh 3 pria di sebuah bar.
Dengan sebuah pensil.
Dengan sebuah...
...pensil.
Lalu tiba-tiba suatu
hari dia meminta pergi.
Karena seorang wanita, tentunya.
Jadi aku membuat sebuah
kesepakatan dengannya.
Aku memberikan dia
sebuah tugas yang mustahil.
Sebuah tugas yang
tak bisa dilakukan siapapun.
Jasad-jasad yang dia kubur hari itu
menjadi pondasi kita sekarang ini.
Dan kemudian, putraku,
beberapa hari setelah
istrinya meninggal,
kau mencuri mobilnya
dan membunuh anjingnya.
Ayah, aku bisa memperbaiki ini.
-Bagaimana rencanamu?
-Dengan menyelesaikan yang kumulai.
Apa yang... Apa dia dengar
sepatah katapun yang kuucapkan?
Ayah, aku bisa melakukan ini!
Tolonglah!
losef! losef! Dengarkan!
John akan mengejarmu.
Dan kau takkan melakukan apapun,
karena kau tak bisa melakukan apa-apa.
Jadi enyahlah dari hadapanku!
Halo, John.
Aku dengar tentang istrimu, dan
maafkan aku. Aku turut berduka.
Tampaknya ini takdir,
atau kebetulan atau kesialan
karena jalan kita bertemu lagi.
John?
Mari jangan menggunakan
insting dasar kita
dan tangani ini seperti manusia
beradab, untuk maju...
Apa katanya?
-Cukup.
-Oh, astaga.
Kerahkan krumu.
-Berapa banyak?
-Berapa banyak yang kau punya?
Lekas tidurlah atau
si Boogeyman akan mendatangimu.
Dari rawa-rawa dia akan datang
dan membawa anak-anak
yang tidak bersikap baik.
Si Boogeyman.
-Malam, John.
-Malam, Jimmy. Keluhan bising?
Keluhan bising.
-Kau, bekerja lagi? -Tidak, hanya
membereskan beberapa benda.
Ah, baiklah...
Aku akan meninggalkanmu.
-Selamat malam, John.
-Selamat malam, Jimmy.
lni Wick.
Ya, John Wick, benar.
Aku ingin memesan tempat untuk
makan malam untuk 12 orang.
-Senang melihatmu, John.
-Charlie.
Kau tampak baik.
Dan aku malah takut kau akan
meninggalkan semua ini.
Apakah aku akan mendengar kabar
darimu dalam waktu dekat?
Selamat tinggal, Charlie.
John.
Tentu saja.
Buatkan kontrak atas John Wick.
-Berapa banyak?
-Dua juta.
Pancing serigalanya
dengan ayam betina.
Bahasa lnggris, Viggo, tolong.
Tempatkan losef
di Red Circle dan tunggu.
-Untuk apa?
-Untuk John Wick, tentunya.
Terima kasih.
Kenapa aku mendapat kunjungan ini?
Aku punya sebuah pekerjaan untukmu.
Dan aku punya sebuah ponsel.
Aku ingin tawarkan ini
padamu secara langsung
melihat bagaimana kau akan
menganggapnya urusan pribadi.
Maukah kau membunuh
John Wick untuk 2 juta Dolar?
Lagi pula, kalian dulu dekat.
-Apa kontraknya eksklusif?
-Tidak, sifatnya terbuka.
ltu masalah waktu,
harus dikerjakan dengan cepat.
Anggaplah sudah selesai.
Terima kasih, Marcus.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Terima kasih minumannya.
-Kamar 918. Nikmati waktumu.
-Terima kasih.
-Senang melihatmu lagi, John.
-Perkins.
Kau di sini untuk 2 malam.
-Tergantung bisnis, mungkin lebih.
-Tentu, pak.
-Jadi kapan tempat lamanya diperbaiki?
-Sekitar 4 tahun yang lalu.
Tapi kuyakinkan kau, pak,
dia tak banyak berubah.
-Pemilik sama?
-Pemilik sama.
Kamar 818.
Dan, seperti biasa, senang
menyambutmu kembali ke sini, Tn. wick.
Apa yang kau lakukan, John?
Menatapmu.
Kemarilah.
Halo, Winston.
Jonathan.
Yang kuingat,
bukankah kau yang ditugaskan lakukan
pemukulan, bukan menerimanya?
Mulai berkarat, kurasa.
Karena apa kami menerima
kehormatan ini?
losef Tarasov.
-Ada apa dengannya?
-Aku ingin bicara dengannya.
Bicara, katamu.
Aku paham dengan
ungkapan itu, Jonathan.
Aku ingin tanyakan ini padamu.
Apa kau sudah kembali?
-Hanya mengunjunginya.
-Kau sudah pertimbangkan ini?
Maksudku, sungguh
mempertimbangkannya?
Kau sudah keluar sekali.
Kau mencelupkan jari
kelingkingmu ke dalam kolam ini,
kau mungkin akan temukan
sesuatu yang menggapai
dan menyeretmu
kembali ke kedalamannya.
Di mana aku menemukannya?
Hei.
Wick berada di The Continental.
Selamat kembali pulang, John.
Kita punya kontak di sana yang
bersedia menghabisinya untuk kita.
-Ya?
-Sungguh berani.
Jika mereka bersedia langgar peraturan
Continental, gandakan bayarannya.
Kau tahu aturannya.
Tak ada bisnis di lingkungan ini
atau akan ada hukuman berat.
Minumlah...
dan santai.
Untuk sekarang.
lni pribadi.
Sial! Jonathan!
-Hei, Addy.
-Astaga!
-Sudah berapa lama? 4 tahun?
-5 dan berubah.
-Jadi beritahu aku, bagaimana
kehidupan di sisi lain? -Baik, Addy.
Jauh lebih baik dari
yang layak kudapatkan.
-Hei, aku menyesal mendengar soal...
-Terima kasih.
-Aku tak pernah melihatmu
seperti ini. -Seperti apa?
Rapuh.
-Aku sudah pensiun. -Tidak
jika kau minum di sini, tidak.
-Yang biasa?
-Baik.
Traktiran dari sini.
Terima kasih.
Lantai 2, berikan statusmu.
Ya, ruang VlP aman.
-Balkon. Beritahu apa yang kau lihat?
-Tak ada tanda keberadaannya.
-Ruang bawah tanah. Bagaimana
keadaan di sana? -Aman.
Kau lihat payudara gadis itu?
Sebaiknya berharap
Lita bekerja malam ini.
Bergabunglah dan minum bersama kami.
Tugasku adalah menjaga keamanan
seorang bocah. Bukan mengasuh pemabuk.
-Kau takut pada Boogeyman? Aku tidak.
-Tidak. Tapi harusnya kau takut.
Aku ingin botol lain!
Sekarang juga!
Ambilkan aku satu botol! Ayo!
-Halo, Francis.
-Tn. Wick.
-Kau lebih kurus.
-Lebih dari 60 pon.
Ya? Hebat.
Apa kau di sini karena bisnis, pak?
Sepertinya begitu, Francis.
Kenapa kau tak libur saja malam ini?
Terima kasih, pak.
-Di mana losef?
-Persetan kau, keparat!
Di mana losef?
Tempat pemandian, di bawah.
Kau mencuri mobilku.
Dan kau membunuh anjingku.
Persetan kau.
-Ada tanda keberadaan John Wick?
-Tidak, tak ada.
Lantai 2, berikan statusmu.
-Ruang bawah tanah. Semua aman?
-Ya.
Dia di sini!
Pergi!
lkuti aku!
John Wick di sana.
Tangkap dia!
Wick di sini!
Dia ada dalam gedung!
Minggir! Dia di sini! Dia ada di sini!
Dia di sana! Dia datang!
Masuk! Masuk!
Ayo, ayo!
-Victor, di mana kau?
-Victor tewas. Semua ada harganya.
-Selamat malam, Tn. Wick.
-Selamat malam.
-Bagaimana aku bisa melayanimu?
-Apakah dokternya ada?
-Ya, pak. 24/7.
-Maka tolong utus ke kamarku.
-Ya, pak.
-Seberapa bagus pencucianmu?
Aku dengan menyesal mengatakan
tak ada yang bagus.
-Tidak. Kupikir juga begitu.
-Boleh kusarankan minuman, pak.
-Bourbon, mungkin.
-ltu terdengar sempurna.
Jadi pergerakan apa
yang bisa kulakukan?
Jika kau mau sembuh,
maka jagalah seminim mungkin.
Namun, jika kau masih punya urusan,
minumlah 2 butir ini sebelumnya.
Jahitanmu akan lepas dan kau akan
berdarah, tapi kau tetap berfungsi.
Kau butuh sesuatu untuk rasa sakitnya?
Tidak, aku sudah atasi itu.
Hei, John.
-Perkins?
-Kupikir aku akan masuk sendiri.
Aku sadari itu.
Aku tak pernah tahu Nn. Perkins turun
dari ranjang untuk kurang dari 3 juta.
Viggo memberikanku 4 juta
untuk melanggar aturan hotel.
ltu tidak bijak, kuyakinkan kau.
Kau ini memang selalu pengecut.
-Ya? -Aku minta maaf
meneleponmu pada jam segini, tapi...
kami menerima beberapa keluhan
dari lantaimu perihal kericuhan.
Aku minta maaf.
Aku sedang berurusan dengan...
-seorang tamu tak diundang.
-Apakah kau akan membutuhkan,
pesanan untuk makan malam, mungkin?
Mungkin. Aku akan
kembali bicara denganmu.
Tidak!
-Di mana losef?
-Persetan kau.
-Di mana Viggo?
-Aku takkan memberitahu apapun!
Kau sungguh ingin
mati di sini, Perkins?
Berikan aku sesuatu.
Little Russia. Ada sebuah
gereja dekat Cannon Court.
-Kenapa dengannya?
-ltu garis depan.
Di sanalah Viggo
menyimpan harta pribadinya.
Terima kasih.
-Apa aku mengenalmu?
-Kurasa begitu.
-Hei, John.
-Hei, Harry.
-Semua baik-baik saja?
-Ya. Semuanya baik.
-Akan kutinggalkan kau kalau begitu.
-Hei, Harry?
Kau mau mendapatkan uang?
Mengasuh yang tertidur?
-Tangkap dan lepaskan?
-Tangkap dan lepaskan.
Putraku, bagaimana aku membantumu?
Keparat!
Kau tahu berurusan dengan siapa?
Ya.
Ya, aku tahu.
Ayo kita ke ruang besi!
Buka.
Kau pikir bisa membuatku takut
hingga membuka gerbang ini?
Ya, aku bisa.
Bukalah.
Viggo akan membunuhku.
Para wanita, keluar.
Semoga harimu menyenangkan.
-Sungguh, kau pikir apa yang akan
kau lakukan dengan semua itu? -lni.
Bawakan aku si idiot itu!
Jangan cemas.
Pengurus kamar akan menemukanmu.
Memperlakukan semua
wanitamu seperti ini?
Kau bukan wanita baik.
Percayalah.
Harry, bukan?
Apa kau ingin mendapatkan
lebih dari sekedar koin emas?
Kau telah melanggar aturan.
Kau berbisnis di tanah Continental.
Dan pihak manajemen tak
suka dengan sikap seperti itu.
Persetan manajemen.
Jangan cemas.
Pengurus kamar akan menemukanmu.
Sial!
Debu kembali ke debu.
Bisakah kita bangkit dari ini?
-Viggo, kau tahu apa yang ada
di ruang itu, bukan? -Bukan apa-apa.
Sial!
Ayo!
Lindungi aku!
Aku akan katakan ini, John.
Mereka jelas telah
cairkan suasana denganmu.
Kau selalu memiliki keberanian,
kau tahu. Benar? Oh, ya.
-Aku bisa katakan kau masih seperti
John Wick yang lama. -Apa benar?
Orang tak berubah.
Kau tahu itu. Waktu, yang berubah.
Kau tahu apa yang ada
di ruangan besi itu?
Karya seni, uang tunai,
bukannya itu berharga,
tapi pengaruh yang
kumiliki pada kota ini,
rekaman audio, bukti fisik,
pemerasan, itu tak ternilai!
Tak ternilai!
Ya. Aku agak menikmatinya.
Ya, aku tahu itu.
Ya.
Apa kau sungguh tertawa?
Jadi...
Lalu kau menikah?
Hidup tenang.
-Bagaimana kau mempertahankannya?
-Keberuntungan, kurasa.
Ya.
Ya, selagi kau memiliki istrimu,
aku memiliki putraku.
Dan percayalah padaku, kau punya
kesepakatan yang jauh lebih bagus.
Dan kemudian kau pergi.
Dan caramu keluar,
berbohong pada dirimu sendiri bahwa
masa lalu tidak pengaruhi masa depan.
Tapi pada akhirnya, banyak dari
kita yang dihukum atas perilaku kita,
itu sebabnya Tuhan merenggut istrimu
dan melepaskanmu kepada diriku.
Kehidupan ini...
mengikutimu.
ltu menempel padamu, menginfeksi
semua orang yang mendekat padamu.
Kita dikutuk,
kau dan aku.
Pada hal itu kita setuju.
Akhirnya, ada kesamaan.
-Oke.
-Minggir. Serahkan putramu.
John Wick.
Si Boogeyman.
-ltu hanya sebuah mobil! Hanya seekor
anjing! -Hanya seekor anjing...
Viggo?
-Ya? -Ketika Helen
meninggal, aku kehilangan segalanya.
Hingga anjing itu tiba
di depan pintuku.
Sebuah hadiah terakhir dari istriku.
Pada saat itu, aku
menerima secercah harapan.
Sebuah kesempatan untuk
tak berduka sendirian.
Dan putramu merenggut itu dariku!
-Oh, ayolah... -Mencurinya
dariku! Membunuhnya dariku!
Orang-orang terus bertanya
apakah aku kembali.
Dan aku belum punya jawabannya.
Tapi sekarang, ya, kurasa aku kembali!
Jadi kau bisa menyerahkan putramu...
atau kau bisa mati
berteriak di sampingnya!
Tenang, tenang, tenang,
tenang, tenang!
John!
-Di mana dia?
-Sial.
Sial!
Aku memegang janjimu bahwa
jika kuberitahu kau di mana dia,
-kau akan membiarkanku pergi?
-Tarik kontraknya.
Selesai.
Dia dijaga di rumah aman.
Brooklyn. 434 Wallace Place.
-Mereka tahu kau datang.
-Tentu. Tapi itu takkan jadi masalah.
-Posisi 3. Melapor.
-Siaga.
Semua posisi siaga.
-Posisi 2. Melapor.
-Siaga.
Bisakah kau berhenti
bermain video game?
-Posisi 2. Melapor.
Posisi 3. Melapor? -Siaga.
Bisakah kau berhenti
mainkan video game itu?
Tiarap, tiarap!
Ayo, ayo!
ltu hanya seekor...
Buat kesepakatannya.
-Terima kasih.
-Kehormatan kami, pak.
Sebuah hadiah perpisahan.
Dari pihak manajemen.
Kompensasi atas insiden
yang terjadi semalam.
Berapa kali aku
harus menyelamatkanmu?
-Aku menghargainya.
-Tentu.
-Kau tampak buruk.
-Tidak, aku tampak pensiun.
Pensiun?
Kau sungguh mempercayainya?
Kau telah membuat kehidupan baru.
Kau temukan jalan kembali padanya.
Waktunya pulang.
-Mari kita selesaikan ini,
apapun ini. -Halo, Marcus.
-lni John. -Aku hargai kau berikan
putraku kematian yang cepat.
Aku juga tak tahu
bagaimana harus menjawabnya.
Marcus mengkhianatiku.
-Kau menarik kontraknya,
-Dan selagi masih terbuka,
kau punya setiap kesempatan, setiap
celah untuk membunuh John Wick.
Dan jika kau melakukan tugasmu,
putraku masih akan hidup!
Dan dengan begitu,
dia melanggar peraturan kardinal.
Terima kasih.
Nn. Perkins.
-Kenapa aku tak terkejut?
-Demi uang.
Jadi, John, aku tak punya pilihan.
Aku selalu menyukaimu, Marcus.
Yang terakhir dari pengawal tua.
Tapi tak seperti yang lain,
kau melenceng dari syaratku.
Astaga! Tidak!
Tidak, tuanku.
Aku melenceng dari syaratku sendiri.
Lihat?
Permainan yang bagus, teman lama.
Sudah selesai, Viggo?
-Sudah.
-Oke. lni.
Terima kasih.
Ya. lsi bahan bakar helikopternya.
Nn. Perkins, aku minta maaf
meneleponmu selarut ini.
Nn. Perkins, keanggotaanmu
di Continental telah dicabut.
Aku tahu apa yang sedang
kau pikirkan, Jonathan.
Kita hidup dengan sebuah kode.
ltu sebabnya bukan aku yang
memberitahumu ada sebuah helikopter
di sebuah helipad sedang diisi
bahan bakarnya untuk seseorang.
-Kau bawa cerutuku?
-Ya, aku bawa cerutumu.
Siapa itu di belakang kita?
Oh, sial!
Ya. Super. Ayo, pergi. Lebih cepat!
Helikopternya di sana. Ayo! Cepat!
Sial! Sial, aku tahu dia akan datang.
Apa yang salah dengan orang ini?
Seseorang berikan aku senjata.
Siapa yang bawa senjata?
Oh, astaga!
-ltu tabrakan yang bagus.
-Siapa yang bawa senjata?
Sial!
Bunuhlah dia!
Viggo, helikopternya ada di sana.
Kita harus ke sana.
Oh, astaga, aku butuh sebuah senjata.
-Tolong, bahasa lnggris.
-Semoga beruntung.
Keparat Rusia.
Sial!
Tidak!
Tak ada lagi senjata, John.
-Tak ada lagi peluru.
-Hanya kau dan aku, John.
-Kau dan aku.
Apa yang terjadi, John?
-Kita dulu profesional. Beradab.
-Apa aku tampak beradab bagimu?
Sampai nanti, John.
Ya.
Sampai nanti.
Ayo, John.
Mari kita pulang.
Tak apa.